Istrimu secara tidak sadar merusak
dan menyakiti orang-orang di sekitarnya.
Ada banyak orang yang memiliki
sesuatu terhadapnya,
jadi berhati-hatilah.
Faktanya, mereka sedang menyelidiki ulang
kasus dari 15 tahun lalu.
Dan malam itu,
Nella melihat orang lain di sana.
Sekarang mereka sedang menyelidiki
keterlibatan pihak ketiga.
Kita keluarga,
jadi mari saling membantu saat membutuhkan.
Halo?
Baru saja, seorang pria mengaku sebagai pembunuhnya
dalam kasus Fuse 15 tahun lalu
menyerahkan diri.
Namanya adalah…
Ko Suzuki, 60 tahun.
Saya bekerja sebagai pengajar golf profesional.
Itu saja.
Tunggu sebentar, silakan.
Apa yang sedang dikatakannya?
Kami akan mulai menanyainya sekarang.
Terima kasih telah memberi tahu saya.
Tidak apa-apa.
Di dalam…
Haruskah aku membangunkannya? Mungkin bisa menunggu.
Bahkan jika aku tidak membangunkannya sekarang,
dia akan mengetahuinya nanti.
Tidak, aku harus membangunkannya.
Di dalam.
Ini aku.
Ada apa?
Ko meninggalkan rumah, meninggalkan ini.
Ini surat untuk kita semua.
Kurokawa.
Ya?
- Kudengar pelakunya menyerahkan diri?
- Ya.
Jadi itu bukan Nella Harada,
tapi pamannya, ya?
Itu tidak seperti yang Anda duga,
tapi bagus sekali.
Kita tidak akan tahu sebelum kita menanyainya.
Aku mengandalkanmu.
Saya Kurokawa,
dari Divisi Investigasi Pertama.
Kamu selalu ada di depan rumah kami?
Ya.
"Kan, Nella, Leo, dan Kotaro yang terhormat,
Saya minta maaf karena mengejutkan Anda seperti ini.
Ketika saya mendengar kasus tersebut
dibuka kembali
dan Nella kembali dicurigai,
Saya tidak bisa tinggal diam lebih lama lagi.
Jadi, aku memutuskan untuk menyerahkan diri.
Pada hari itu,
15 tahun yang lalu,
pada sore hari tanggal 13 Agustus,
- Aku membuat croissant, yang disukai Fuse…"
- Aku membuat croissant, yang disukai Fuse…
- "…jadi saya mengunjungi studionya."
- …jadi saya mengunjungi studionya.
Lalu aku mendengar suara dentuman
dari lantai dua,
seolah-olah ada sesuatu yang jatuh.
Dan aku punya firasat buruk.
Di lantai dua,
Fuse berada di atas Nella,
yang berada di lantai,
dan mencekiknya.
Aku ingin menyelamatkan Nella,
jadi saya mengambil tempat lilin yang ada di sana,
dan saya memukul kepala Fuse dari belakang.
Saya putus asa.
- Saya tidak tahu mengapa itu terjadi.
- "Saya tidak tahu mengapa itu terjadi."
- Kupikir mereka…
- "Kupikir mereka…
bergaul dengan sangat baik,
jadi saya terkejut bahwa Fuse
akan mencoba membunuh Nella.
Selain itu,
Aku gemetar saat menyadari hal itu
Aku telah membunuh Fuse.
"Momen berikutnya…"
Saat berikutnya,
Saya diliputi keinginan
untuk melindungi diri sendiri.
Jadi,
Aku menjatuhkan tubuh Fuse dari tangga
dan membuatnya tampak seperti kecelakaan.
Apa yang kau lakukan dengan senjata
yang kau gunakan untuk memukul Tuan Fuse?
Saya membuangnya ke sungai.
Di mana sungai ini?
Di antara
atelier dan kondominium kami.
Jadi, kamu sedang mengatakan
bahwa Anda memukul kepala Tuan Fuse
untuk menyelamatkan nyawa Nona Nella?
- Ya.
- Kalau begitu, kenapa kamu
meninggalkan Bu Nella dan meninggalkan tempat kejadian
setelah kejadian?
Apakah kamu tidak khawatir padanya?
saya dengar
telepon genggam berdering di suatu tempat
dan kebetulan aku melihat Nella.
Dia mendengar suara itu dan mulai bergerak
dan hendak bangun.
Jadi, secara naluriah saya berlari.
Kamu berlari?
Aku pikir Nella akan merasa terluka
jika dia tahu apa yang kulakukan.
Saat dia masih muda,
dia kehilangan ibu dan adik laki-lakinya.
Dia telah hidup dengan
perasaan kehilangan yang kuat.
Jika dia mengetahui bahwa pamannya
membunuh tunangannya,
- itu pasti tak tertahankan--
- Kedengarannya
seperti sebuah alasan.
Aku tidak tega
untuk memberitahu Nella, ketika dia bangun,
bahwa saya membunuh Fuse untuk menyelamatkan hidupnya.
"Aku tahu aku tidak punya hak untuk itu,
tapi pada saat itu, aku berpikir untuk
membuatnya tampak seperti Fuse mati
dari jatuh dari tangga
demi Nella.
Setelah kejadian…"
Ketika Nella dicurigai,
Aku sempat berpikir untuk menyerahkan diri.
Tapi ketika aku memikirkan Leo,
yang memandangku seperti ibunya…
"Tapi ketika aku memikirkan Leo,
"Saya kehilangan tekad."
Dan yang paling utama,
Aku peduli pada diriku sendiri.
“Pada waktunya, polisi
sampai pada kesimpulan bahwa
kematian Fuse adalah kecelakaan.
Jadi aku sudah sampai sejauh ini, tanpa harus memberitahukannya
kebenaran.
aku tidak tahu apa
keadaan yang menyebabkan pembukaan kembali
dari kasus ini,
tapi aku tahu aku tidak bisa membiarkan Nella,
yang baru saja menemukan kebahagiaannya,
menjadi sasaran kecurigaan lagi."
Lima belas tahun yang lalu,
Aku menyembunyikan kejahatanku
dan meninggalkan Nella.
Saya akhirnya siap membayarnya.
"Untuk saudaraku,
Saya turut prihatin karena Anda memiliki
seorang pembunuh sebagai adik laki-laki.
Sejak kita masih anak-anak,
Kamu telah melindungiku.
Tolong maafkan aku
karena telah mencoreng kariermu.
Di dalam,
- karena aku tetap diam…"
- Karena aku tetap diam,
kamu harus melalui
pengalaman yang memalukan
karena dicurigai sebagai pembunuh.
Saya benar-benar minta maaf.
Tolong lupakan tentang
pengecut sepertiku
dan hidup bahagia bersama Kotaro.
Leo,
Aku menjalani hidupku sampai sekarang,
berpikir bahwa aku harus melindungimu.
Namun saya menyadari bahwa
itu sama sekali tidak benar.
Tolong lupakan masa lalu,
percaya pada dirimu sendiri,
dan rentangkan sayapmu.
Terakhir, Tuan Kotaro Harada,
Saya percaya Nella sudah ditakdirkan
untuk bertemu denganmu.
Tolong jaga diri
dari Nella.
"Ya."
Jika Ko tidak memukul Fuse,
Nella pasti terbunuh, kan?
Bukankah itu dihitung sebagai pembelaan diri?
atau semacam pembelaan?
Jika apa yang dia tulis dalam surat itu benar,
Saya pikir kita dapat mengklaim membela orang lain.
Benar-benar?
Apakah Anda akan menjadi pengacara pembelanya?
Baiklah. Saya akan pergi ke kantor polisi
dan menemuinya sekarang.
Aku mengandalkanmu.
Terima kasih.
Ini akan menjadi proses yang panjang,
Jadi, pastikan kamu sarapan, oke?
- Terima kasih.
Selamat tinggal.
Hari yang luar biasa…
Ini Ko…
Dia pasti berhasil melakukannya sebelum dia pergi.
Ayo makan.
Ini beberapa kali lebih mengejutkan
daripada hari ketika saya dikeluarkan
dari perusahaan saya.
Berhenti menangis dan makanlah.
Aku tidak butuhmu untuk membelaku.
Saya mengerti Anda tidak ingin
menimbulkan masalah bagi keluarga Anda.
Tetapi
Anda tidak akan menemukan banyak pengacara
yang terampil seperti saya.
Saya tidak membutuhkannya.
Tolong jangan katakan itu.
Itu juga yang Ayah inginkan.
Saya akan meminta pembela umum untuk mewakili saya.
Silakan
jangan datang kesini lagi.
Bagaimana kabar keluarganya?
Terima kasih atas panggilan teleponnya pagi ini.
Tidak apa-apa.
Saya datang ke sini ingin menjadi pengacaranya,
tapi saya ditolak.
Tapi apakah menurutmu dia benar-benar--
Tuan Kurokawa!
Kami mendapat surat perintahnya.
Aku akan ada di sana.
Hari itu, di sore hari,
polisi menggeledah rumahnya
di lantai tiga.
DEPARTEMEN KEPOLISIAN METROPOLITAN TOKYO
Menjelang malam,
surat perintah penangkapan dikeluarkan,
dan Ko Suzuki adalah
ditangkap karena pembunuhan Yuto Fuse.
Tubuhku tegang sejak pagi ini,
jadi bahuku terasa aneh.
Aku akan memijat bahumu.
Tapi kamu bekerja lebih keras dariku hari ini.
Saya terbiasa dengan situasi sulit.
Ini seharusnya hanya
pijat bahu.
Anda seperti seorang profesional.
Saya pandai memijat.
- Di situlah tempatnya.
- Ototmu tegang sekali.
Tepat di sana.
Itu terasa luar biasa.
Rasanya seperti berada di sumber air panas.
Rasanya enak sekali, sampai-sampai aku mengantuk.
Anda bisa tertidur.
Kaki itu
Itu kaki Ko ya?
Aku penasaran apakah Ko bisa tertidur
di dalam pusat penahanan?
Tempat macam apa itu--
Jangan pikirkan itu hari ini.
Aku senang sekali memilikimu, Kotaro.
Sulit untuk percaya bahwa aku
dengan senang hati melajang sampai saat ini.
Sekarang, aku tidak hanya punya istri,
tapi aku sudah menerima seluruh keluarganya,
Di antaranya ada seorang pembunuh.
Perubahan nasib macam apa ini?
Kamu sungguh luar biasa
karena mampu mengubahku.
Itu pasti
sangat menegangkan bagi Anda.
Saya yakin Anda juga sedang mengalami banyak hal,
tapi kita adalah
dalam kesulitan juga,
dengan semua orang tua mengajukan pertanyaan.
- Maaf.
- Tidak, tidak…
Itu bukan salahmu.
Tidak perlu meminta maaf.
Tapi tahukah Anda,
ini adalah tempat untuk belajar.
Jadi,
ini meresahkan bagi sekolah
ketika pers muncul di sini.
Meskipun sudah lama sekali,
fakta bahwa tunanganmu terbunuh
oleh pamanmu menghasilkan
cerita yang sensasional.
Kau memecatku?
Tidak tidak…
Kita tidak bisa melakukan itu, pada jaman sekarang.
Kau menyuruhku berhenti secara sukarela?
Ibu Suzuki,
tolong jangan terlalu defensif.
Jika kamu ingin aku istirahat,
- Aku akan.
- Baiklah,
jika itu yang ingin Anda lakukan,
itu akan sangat membantu.
Jika Anda memilih untuk melakukan hal itu,
Saya yakin orang tuanya
akan berhenti mengeluh.
Baiklah kalau begitu,
Saya akan mengirimkan dokumen
untuk permohonan cuti.
Oke.
Terima kasih banyak atas pengertian Anda terhadap
situasi sekolah.
Aku yakin segalanya akan sulit bagimu,
tapi lakukan yang terbaik.
Saya kembali.
Ada apa?
Seorang sutradara dan produser
dari JPN Television ada di sini.
Terima kasih telah menunggu.
Kalau saja kamu menelepon, aku akan segera kembali.
Maaf, ini begitu tiba-tiba.
Silakan duduk.
Terima kasih karena selalu bekerja sama dengan kami.
Saya Mori,
direktur JPN Television.
Halo.
Tuan Harada, keberadaan Anda
membawa kehidupan ke News Hope,
dan saya selalu bersyukur untuk itu.
Apakah kamu
datang kesini hari ini
untuk menyuruh saya meninggalkan acara ini?
TIDAK…
Itu bukan "meninggalkan" pertunjukan.
Hanya saja, jika kita meliput kasus
yang melibatkan saudara Anda di acara itu,
dan Anda berada di kursi komentator,
Hal itu akan mengorbankan keadilan
penyiaran.
Itulah konsensus di JPN Television.
Dan begitulah,
kami datang kesini untuk bertanya kepada anda
untuk beristirahat
sejenak dari pertunjukan.
Dimengerti. Saya akan melakukannya.
Tunggu sebentar!
Kamu melakukan segalanya
saat itu tentang Kajiwara,
tapi kamu menyerah seolah-olah itu bukan apa-apa,
padahal itu tentang kamu?
- Kurasawa?
- Apa yang terjadi 15 tahun lalu
sama sekali tidak ada hubungannya
dengan Tuan Harada.
Dia baru saja bertemu istrinya.
Terlepas apakah pelakunya
adalah paman istrinya atau bukan,
itu sama sekali bukan kesalahan Tuan Harada.
Keadilan siaran
tidak akan terganggu.
Konstitusi menyatakan bahwa
"semua orang harus
dihormati sebagai individu."
Apa yang dilakukan keluarga istrinya
tidak ada hubungannya dengan dia!
Saya sangat menyesal.
Kurasawa telah bertindak melampaui batas.
Jika Anda menendang Tuan Harada keluar,
saya juga akan berhenti.
Hai!
Jangan lakukan itu.
Saya akan berhenti!
Saya minta maaf karena datang ke sini tanpa
mencapai kesepakatan.
Namun,
apa yang aku katakan
mewakili sikap dan keputusan JPN Television .
Saya mengerti.
- Maafkan aku.
- Aku tidak akan menyerah.
Menyerahlah saja.
Semua orang di tim News Hope
merasakan hal yang sama seperti saya.
Kita semua akan bekerja sama
dan membatalkan keputusan perusahaan!
- Tidak akan dibatalkan.
- Tidak apa-apa.
Jangan khawatirkan aku.
Anda hanya fokus membuat pertunjukan yang bagus.
Tidak! Saya berhenti!
Maafkan saya atas kemarahan bawahan saya.
Kami akan berangkat sekarang.
Ayo, berangkat!
- Tuan Harada tidak salah!
- Kurasawa! Kurasawa!
- Jadi kamu tidak perlu berhenti!
- Selamat tinggal. Maaf.
- Kurasawa! Kurasawa!
- Kenapa dia harus istirahat?
- Kenapa?
- Diam!
Orang-orang televisi pasti bersemangat.
Tapi wanita itu agak seksi.
Meskipun saya
akan kehilangan salah satu pekerjaan saya,
Baguslah Imaizumi melihat
keindahan dalam diri Produser Kurasawa
dan menunjukkan tanda-tanda pertumbuhan sebagai manusia.
Lihat, bahkan matamu sekarang dua kali lebih besar.
Apa?
Bukan hanya satu pekerjaan
yang akan Anda kehilangan.
Hah?
Perusahaan Perdagangan Chikutomi menelepon untuk mengatakan
bahwa mereka akan mengganti penasihat hukum mereka.
Dan kuliah Anda di Universitas Teito
dan lokakarya Anda
di Kota Hirayama dibatalkan.
Begitulah orang-orang sekarang.
Dasar pengecut.
Tidak ada cara lain.
Kami akan mengurus semuanya
untuk saat ini, jadi jangan khawatir.
Sekarang, mataku lebih besar.
Sangat dapat diandalkan. Terima kasih.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Kau benar-benar menikahi wanita yang luar biasa.
Nella juga korban.
Melihat bagaimana dia mencoreng namamu,
itu tidak mengubah fakta bahwa
istrimu membawa nasib buruk.
Kamu sebaiknya istirahat.
Sekarang kau menyuruhku untuk istirahat juga?
Tuan Imaizumi lebih termotivasi sekarang,
sejak dia bercerai.
Istirahatlah sejenak.
Itu demi kebaikanmu sendiri.
Itu Tuan Harada!
Mari kita ajukan beberapa pertanyaan padanya!
- Tuan Harada!
Saya Kazuo Hayashi,
dari Kantor Hukum Mimata.
Saya ditugaskan sebagai pembela umum Anda.
Aku akan berada dalam perawatanmu.
Terkait dengan pembunuhan yang
dituduhkan kepada Anda,
apakah anda mengakuinya
saat diinterogasi?
Atau Anda menyangkalnya?
Saya mengakuinya.
Anda mengakui
bahwa Anda adalah pelakunya?
Ya, benar.
Ko Suzuki sepenuhnya mengakui kejahatannya,
tetapi kami masih belum menemukan tempat lilin
yang dilemparkannya ke sungai.
Hal ini dianggap sebagai sebuah kecelakaan 15 tahun yang lalu,
jadi kami tidak memiliki barang-
barang milik almarhum lagi.
Dan kami tidak menemukan bukti apa pun dari
barang-barang yang baru-baru ini kami sita.
Sulit untuk menemukan apa pun,
karena sudah 15 tahun yang lalu.
Tetapi sebagian besar
pernyataannya cocok dengan hasil otopsi.
Apakah ini cukup untuk penuntutan?
PENYEBAB KEMATIAN
ADALAH FRAKTUR TULANG PARIETAL KIRI
Aku ingin menyelamatkan Nella,
jadi saya mengambil tempat lilin yang ada di sana,
dan saya memukul kepala Fuse dari belakang.
Saya putus asa.
Dua pukulan, karena putus asa?
Itu 15 tahun yang lalu,
jadi mungkin dia tidak ingat
Berapa kali dia memukulnya?
Tuan Kurokawa.
Kami menemukan Takatoshi Misugi, pedagang seni,
yang hilang.
- Selamat pagi
selamat pagi.
Hari ini, Tuan Harada,
komentator kita, sedang istirahat.
Sebagai gantinya, seorang profesor madya
dari Universitas Sanyo
yang mengkhususkan diri pada simpanse,
- Profesor Mamoru Yuki akan bergabung dengan kita.
- Halo, saya Yuki.
Saya akan membedah berita
dari sudut pandang primata.
- Senang berada di sini.
- Terima kasih.
- Apa itu "perspektif primata"?
- Profesor Yuki,
Ini pertama kalinya kamu tampil di TV langsung, kan?
Berita Harapan!
Jika kita berpikir dari sudut pandang primata,
simpanse tertarik pada
hal-hal yang
- tepat di depan mereka.
- Orang ini baik.
Tetapi manusia mencoba mengakui
hal-hal yang tidak ada.
Putar videonya sekarang.
Durasinya 3 menit 25 detik.
Profesor Yuki, Anda luar biasa.
Benar-benar?
Tolong lanjutkan.
Ada situasi
tempat orang bertukar komentar agresif
di media sosial.
Dari sudut pandang primata,
itu mirip dengan tidak langsung
agresi terlihat pada monyet dengan
hierarki yang ketat,
seperti simpanse dan kera.
Di dalam pasukan…
Dia mencoba mencuri tempatmu.
Tidak apa-apa.
Itulah realitas TV.
Benar-benar?
Daripada langsung melakukan gerakan,
mereka melindungi diri mereka sendiri
dengan menyerang secara tidak langsung.
Mereka masih di sana.
Dia tidak mendengarkan.
Seluruh dunia sekarang menentang kita.
Mulai hari itu, kami mulai karantina.
Kami membersihkan rumah kami begitu sering,
hingga rumah kami mulai tampak seperti rumah contoh.
Saat ini, kami berada di depan
rumah Tuan Kotaro Harada.
Sejak kasus ini terbongkar,
dia tidak bicara sepatah kata pun.
Rasanya enak,
tapi hanya punya
nasi, ayam, dan daun ketumbar
agak menyedihkan…
Itulah sebabnya saya menambahkan minestrone di sampingnya.
Kau berhasil, Kotaro?
Ya. Lagipula, aku dan Nella punya
banyak waktu.
Kami juga dapat membantu dengan hal lainnya.
Saya suka ini.
Saya ingin Ko mencobanya juga.
Masih ada sisa, kan?
Aku akan bawakan sedikit untuknya.
Anda tidak bisa memberinya makanan.
Kamu tidak bisa?
Tanpamu, Kotaro, News Hope
di hari Selasa terasa hambar dan membosankan.
- Bukan begitu?
- Benar kan?
Profesor universitas itu juga menyebalkan.
- Serius.
- Benar?
Maafkan aku karena menyeretmu ke dalam
masalah keluarga kami.
Para wartawan juga mengerumuni kantorku,
Jadi, kalau aku muncul di TV, pasti bakal heboh
. Mau bagaimana lagi.
Aku juga sedang cuti,
jadi hampir tidak dapat dipercaya
berapa banyak waktu yang kita habiskan bersama.
Jadi Kotaro dan saya sedang mengalami krisis.
Apa?
Kita tidak akur?
Ya, maksudku,
menghabiskan seluruh waktumu dengan seorang wanita
adalah hal yang paling kamu benci, bukan?
Itulah mengapa Anda melajang
selama 50 tahun, kan?
Anda melangkah keluar dari zona nyaman Anda
bahkan tidur bersebelahan denganku, benar?
Saya heran dia bisa tahu.
Itu tidak benar! Kamu pengecualian.
- Benarkah?
- Benarkah.
Benar-benar?
Terima kasih atas makanannya.
Berat!
- Aku tak bisa!
- Berhenti di situ!
Turunkan saja.
Itu berat.
- Ini.
- Terima kasih.
Itu bengkok!
Rusak! Rusak!
- Hentikan!
Ini menyeramkan. Kita hentikan saja film ini.
Tidak, saya ingin menonton.
Kami tidak berbicara tentang pamannya.
Semuanya hancur.
Dan untuk mengalihkan pikiran kita
dari kasus tersebut,
kami mencoba untuk bersenang-senang lebih dari biasanya.
Ko Suzuki diperiksa oleh jaksa penuntut.
Hiroshi Honma adalah jaksa yang bertanggung jawab.
Terima kasih.
Ada apa?
Karena kami berdua tidak bekerja saat ini,
akankah kita mampu bertahan?
Itulah yang Anda pikirkan
pagi ini?
Ya.
Semua akan baik-baik saja.
Saya masih melakukan pekerjaan kecil bahkan sekarang,
dan jika perlu,
saya bisa menjual kondominium saya di Shiba Park.
Hai,
mengapa Anda tidak mencoba melakukan
restorasi seni lagi?
Lagipula, Anda punya pengalaman di Italia.
Tidak peduli seberapa besar kekhawatiranmu terhadap hal itu,
Kasus 15 tahun lalu
akan segera terpecahkan.
Berhentilah berpikir bahwa kaulah
yang memojokkan Fuse.
Mulai sekarang,
kamu harus hidup untuk dirimu sendiri.
- Lalu…
- Ya?
Saya ingin berbulan madu.
Kataku, hiduplah untuk "dirimu sendiri".
Aku ingin berbulan madu untuk diriku sendiri.
Lalu Hawaii. Maladewa?
Aku juga ingin pergi ke Italia bersamamu.
- Nikko
- Nikko?
Nikko…
TOSHO-GU
Jangan melihat kejahatan, jangan mendengar kejahatan, jangan berbicara kejahatan.
Aku ingin sekali melihatnya.
Itulah mengapa Anda memilih Nikko?
Aku penasaran bagaimana kabar agen real estate itu?
"Jangan melihat kejahatan,
"jangan mendengar kejahatan, jangan berbicara kejahatan"
adalah aturan emas dalam real estate.
Saya ingin datang ke Tosho-Gu
sejak saat itu.
Diakah alasannya?
Wah! Wah
!
Wah! Saya bisa merasakan ion udara negatifnya!
Rasanya luar biasa.
Anehnya,
tidak ada seorang pun yang menyadari bahwa itu Anda.
Mereka tidak menduga aku sedang berlibur.
Ayo ambil foto.
- Air terjun.
- Air terjun?
- Apa?
- Tidak muat.
Seperti ini?
- Mau aku ambilkan untukmu?
Ya, silahkan.
Tunggu… Tuan Harada?
Apa?
Oke, katakan keju.
Terima kasih!
Tidak masalah.
Itu menakutkan.
Anda seharusnya tidak bertanya pada mereka.
Saya tidak dapat menahannya.
Biar aku ambil satu dari kalian.
- Apa?
- Apa yang harus saya lakukan?
- Siap?
Katakan keju!
Tuan Kurokawa.
Tuan Misugi, pedagang seni, ada di sini.
Dia menunggu di ruang rapat.
Setelah kejadian itu,
bisnis jual beli seni saya tidak berjalan dengan baik,
jadi saya pindah ke New York.
Ketika saya kembali ke Jepang,
pemilik Ember
memberitahuku bahwa polisi sedang
mencariku, jadi aku sangat terkejut.
Terima kasih sudah datang kesini.
Tetapi
pelakunya menyerahkan diri, kan?
Saya sepenuhnya berasumsi bahwa wanita itu yang melakukannya.
Mengapa Anda berpikir demikian?
Karena lukisan terakhir yang dilukis Fuse.
Apakah itu
lukisan ini?
Ya, itu dia.
Ketika dia mulai melukis ini,
Fuse mengatakan kepada saya…
Setelah saya menyelesaikan lukisan ini,
Aku sedang berpikir untuk menikahi Nella.
Aku akan punya anak dengannya
dan berkeluarga.
Aku ingin hidup bahagia bersamanya.
Jangan menjadi terlalu stagnan.
Itulah sebabnya saya berpikir untuk mencoba
gaya baru untuk lukisan ini.
Aku pikir begitu
karya seninya pasti akan
menjadi berharga suatu hari nanti,
Jadi setelah kejadian itu,
saya melihat semua karya seni Fuse.
Saya masih memilikinya sampai sekarang.
Ketika saya melihat lukisan yang robek ini,
Aku langsung tahu
Sekering itu
meninggal karena wanita itu.
Saya tidak ingin pulang hari ini.
Aku juga tidak.
Lucu sekali bagaimana manusia bisa merasa bahagia
bahkan dalam situasi mengerikan seperti ini.
Kamu berkabung selama 15 tahun,
jadi kamu tidak perlu melakukannya
menghukum dirimu sendiri lagi.
Bukan itu maksudku. Aku sedang membicarakan
betapa hebatnya dirimu, Kotaro.
Kamu mampu memberiku begitu banyak kebahagiaan.
Anda pandai bicara.
Leo memberitahuku,
"Sekarang kamu bersama Kotaro,
Anda sudah mulai berbagi perasaan Anda yang sebenarnya."
Dia bilang kamu sungguh menakjubkan.
Hei, mari kita tinggal satu malam lagi.
Saya akan bertanya ke hotel.
Mereka bilang tidak.
Semuanya sudah dipesan penuh untuk dua bulan.
Para wartawan tidak ada di sini.
NIKKO NINGYO-YAKI
Bentuknya seperti
tiga monyet bijak.
- Tiga monyet bijak?
- Tidak melihat kejahatan, tidak mendengar kejahatan, tidak berbicara kejahatan.
Oh, itu?
Ayah, kamu suka ningyo-yaki, kan?
Anda selalu menyuruh kami untuk mendapatkan beberapa
dari Kameido di Ueno, ingat?
Ya.
Bagaimana kalau kita coba ningyo-yaki ini?
Saya sedang berpikir untuk pindah.
Apa yang membuatmu berpikir demikian?
Apakah orang-orang
cari tahu tentang tempat tinggalmu
dan menyebabkan Anda mendapat masalah di tempat kerja?
Tidak, pekerjaanku baik-baik saja.
Presiden dan para pemain mengatakan kepada saya bahwa
mereka menghargai bakat saya melebihi segalanya.
Benar-benar berbeda dari stasiun TV
dan sekolah.
Lalu mengapa Anda harus pindah?
Membaca surat yang ditinggalkan Ko
membuatku berpikir bahwa aku harus pindah.
Ko tidak pernah menyuruhmu
pindah dalam suratnya.
Kamu ingin sendiri?
Itulah salah satu alasannya.
Pertama, Ko sudah pergi,
dan sekarang Leo juga, ya?
Maaf.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Ingin saya merekomendasikan Anda kepada agen properti?
Dia tidak bisa menyimpan rahasia.
Saya yakin dia bukan orang
yang berbicara tentang Kajiwara.
Anda pikir begitu?
Tidak apa-apa. Presiden akan
mencarikan rumah untukku.
Mereka benar-benar menjagamu, ya?
Ya.
Ini bukan hasil
imajinasi Fuse,
tetapi benda sebenarnya yang ada di dalam ruangan?
Hanya ini yang hilang.
Aku mengambil tempat lilin yang ada di sana,
dan saya memukul kepala Fuse dari belakang.
Kau yakin senjatanya adalah tempat lilin?
Ya.
Bisakah Anda menggambar tempat lilin itu di sini?
- Dari mana asalnya?
- Rumah kita?
Saya akan memeriksa kamar mandi.
- Itu bukan rumah kami.
- Di lantai atas?
Ayah!
- Ayah!
- Bukan aku.
Suara!
- Suara!
Itu dia!
- Air! Air!
- Oke!
Suara!
Leo! Leo! Leo!
Leo!
Le O Le O!
Kau tidak melakukannya. Dengarkan aku.
Orang yang membunuhnya adalah aku.
Oke?
APAKAH ISTRINYA PEMBUNUH SEBENARNYA?
Dari sudut pandang mana pun, itu aku.
Jika kamu benar-benar membunuh seseorang,
sebagai seorang pengacara dan sebagai suamimu,
Apa yang harus saya lakukan?
Saya berencana untuk menemukan kebenarannya sendiri.
Aku tahu kau akan mengatakan itu.
Ada alasan
mengapa si pembunuh harus melakukan hal itu.
Terjemahan subtitle oleh: Kiko Morita